您好
骑乐无穷共享单车了解一下
绿色出行 低碳生活
扫这个码就可以啊
你好 骑乐无穷共享单车看一下
绿色出行 低碳生活
段启言已经完成了
从小段到段总的蜕变
大学时
他总给我们推
他在大学创投比赛上一骑绝尘
拿下冠军的视频片段
视频里
段启言侃侃而谈着那个名为
骑乐无穷的共享单车项目
描绘着解决城市
最后一公里出行难题的蓝图
你好 骑乐无穷共享单车麻烦你
你说这个地推的人长得不像他
因为这就不是他呀
他是旁边那个
段总 他们都不收传单
跟你说了多少遍了
我现在不是段总
我是骑骑
骑乐无穷的骑骑
这位帅哥
我一看你就是个运动男孩
你平时是不是喜欢骑自行车
你看哥这些车帅不帅
帅的话
就赶紧让你爸爸妈妈给你扫码
哥送你个小礼物哦
宝贝 你干什么呢
妈 扫码
你们一定还记得汤婷婷
当年她追星差点被骗
我们几个小伙伴
帮她找回了场子
虽然段启言总嘲笑她学渣
但想想省内
最好的高中实验班的学渣
又能差到哪儿去呢
她考上了振旦
学习传媒
毕业时 决定实践一下
将爱好当成工作会怎么样
果然
不怎么样
王总 再耽误您五分钟啊
我们家苏墨条件真的特别好
这不管是唱跳还是运动
那才艺是样样精通
而且特别能吃苦
上次拍戏啊
吊威亚给腿摔骨裂了
这打着石膏还拍文戏呢
现在后面的角色
都是有年龄感的
你们家小苏
没问题
这演员不就是要塑造角色
哪能什么角色都量身定制
我觉得只要好好体会人物
妆造这么一捯饬
五六岁绝对不是问题
条件嘛 是还不错
不过后面的角色啊
郑总已经定得七七八八了
下回吧
有机会啊 再合作啊
我
李导啊
您到地下负二层了
好 我这就来接您啊
好嘞
王总
小汤 留步
别送了啊
我们下一步啊
还要进行系统架构优化
采用Java的
Spring Boot
框架重构后台
保证运维效率提升的同时呢
我们还自主开发了智能监控系统
以便更好监测我们的车辆状态
刘总 您要不再看一眼吧
刘总
那个
刚刚那是个投资人
他
非要投我们的项目
但说实话
像这种小的基金公司呢
我们平常都不会考虑的
怎么
汤大经纪人
今天也在这儿谈业务啊
对啊
我们家苏墨现在可火了
好几个S+的项目抢着要他
这不 我找那个王总婉拒一下
项目我都排不过来档期
就怕得罪人
说实话
这个苏墨长得还没我帅呢
你说你们公司
那么多大明星你不带
你非带他干吗呀
你懂什么
我们家苏墨可是未来顶流
你管好你自己吧
我上次扫了你们那个什么单车
骑起来跟动感单车一样
累死我了
你上点心
行行行 我知道了
那
就再见了
再见呗
那行
那
再见
走了啊
沈负暄只身去国外求学
很多个清晨
我都会刷到沈负暄的朋友圈
最初几个月
点赞评论不少
后来逐渐寥寥
大家都忙
我忙着博士课程
他忙着实习
他乡的雨夜和月亮
隔开了我们与沈负暄
金百慧还是那样
永不懈怠
她放弃了保送到其他学校的机会
凭借高考
进了清北大学信息工程系
然后每天雷打不动地继续学习
今年研二了
据说已经在研读考博的功课了
果然是无论走到哪里
都能卷起风云的金百慧
过两天你的主题分享
稿子熟悉了没有
弄好了
随时可以上台讲
现在电子产品都很便宜
你要是喜欢这种电子表的话
换个智能手环多方便
还能记录睡眠心率什么的
不一样
你不知道
这块手表
以前还能显示出星星呢
可它都坏两年了
谁戴不显示时间的表啊
我啊
江逾白送我这块表时
他说过
他也有一块一模一样的
当两块表靠近时
就可以在表盘上
出现闪耀的星星
虽然它早已不显示时间
虽然另一块表的主人
消失在茫茫人海
但我依然戴着这块表
就像戴着一个
沉默的宇宙
可江逾白
我们已经五年没有联系了
你到底在哪里啊
婷婷姐
我觉得如果要四选一的话
可以选张导这个剧本
机会难得
还有这个
男二号
戏份很多
姐 你这是干吗
光看没用
来玩个牌
这张A代表张导的名气跟资源
这个男二号戏份跟曝光度都不错
给张K吧
这个IP不错
但是戏份比男二号的差一点
给它一张Q
我知道你不喜欢这个剧
给它一个三
假设我们现在的市场是一个牌桌
以你的咖位和水平
你觉得你应该是哪张牌
我现在发展得中规中矩
算张五吧
那我的资历比你长一点
我选张六
这个新人导演
我给他算张七
接下来就是看运气的时候喽
洗个牌抽一张
那我就抽这张
这张A看似最大
也最能唬住人
可是当你这张五
跟A在一起的时候
大的是这个A
而不是你
同理 这两个剧本也是一样的
而这张三
看似最小
可它有扎实的剧本
还有富有想法的新人导演
这才是你真正能组合在一起的牌
它就像你自身的特质
持续的努力
以及未来可能会遇到其他的机会
这些往往组合在一起
才会有更大的可能性
它的潜力
往往大于这一张孤零零的A
所以现在选哪张
姐 我想明白了
我不要单出A
我要组成顺子
就选这张三
进组之后
努力一点 刻苦一点
没问题的
放心吧 姐
我什么时候给你丢过人
知夏师姐
我 我有话跟你说
怎么了 术文
知夏师姐 我能拜托你件事吗
什么事
你也知道我已经延毕两年了
今年要是再延毕
我硕士就得肄业了
我听他们说
谭千澈师兄的课题组肯定能过
我真的特别需要这个课题
一会儿你能把票投给我吗
候选人不止你一个
许诺她一直跟着这个
我知道
但是课题组的位置就剩下一个了
我要是进不了这课题组
今年肯定又完蛋了
知夏师姐 你就帮我这个忙吧
这毕不了业
就相当于是死路一条
这在社会上
就相当于是谋财害命啊
师姐 我求你了
求求你 师姐
一会儿的评审
关键不在于谁更需要这个位置
而在于谁更能代表我们组
未来的产出和形象
大家心里都要有杆秤
要想清楚什么是大局
什么是个人情绪
尤其是林学妹
你的意见一向很有分量
看问题也很透彻
你的那一票
可是决定项目的学术纯度
和未来的高度
我相信
你一定会做出最客观
最符合课题组长远利益的选择
对吧
师姐
我会看着办的
谢谢师姐
感谢
友情后补啊
千澈的课题组还差一个人
按照惯例咱们就在
系里的研究生里边
选一个
知夏
小郑 小秦
小侯 小熊
你们五位与这个课题利益不相关
负责投票
候选人是杨术文 许诺
都是朋友
别拘着
想投谁就投谁
开始吧
那 那我先来
我投
杨术文
我投给许诺
我投许诺
我投杨术文
二比二平票
看来大家考虑得都很充分啊
这最关键的一票
知夏
就看你的了
我投许诺
那我介绍一下
这二位啊
就是金百慧的父母
金权 张丽
我们都是老朋友了
是
这位呢 是李哲妈妈
她爱人呢
是华城商会的会长
今天来就是为了
还是我来说吧
我儿子李哲
和你们女儿金百慧是同学
金百慧是学信息工程的
李哲是学哲学的
学哲学的
百慧真的很优秀
我儿子在学校见过她好几次
回家总是跟我说
说从来呀
就没见过逻辑思维这么清晰
气质又干净
又漂亮的女孩
年轻人嘛
就是想交个朋友
我们家慧慧啊
其实就是爱读书 爱学习
哪有您说的那么好
您真是过奖了
是啊
还不是你们俩培养得好呗
李哲妈妈
老金两口子可是书香门第
从小对慧慧抓得就紧
我都看在眼里的
是
那肯定李哲也非常优秀啊
等我们见到慧慧了
一定跟她好好说一说
是 是 是
可不是嘛
我今天啊
就是为这事来的
这件事啊
我跟我们家老李也说了
老李说呀
年轻人就应该相互学习
共同进步
我们做家长的
就尽量地给他们创造点条件
可不是嘛
这咱们做家长的呀
什么事都得想到前头
想全了
要不这会儿看看慧慧忙不忙
给她打一个视频
不会影响她学习吧
不会 没事没事
平时我们也总打
这女孩子就得抓得严一点
对 打一个
好好关心关心慧慧
爸 怎么了
我忙着跑数据呢
没事
吃饭了没有
你看看你最近又瘦了啊
都跟你说好了
让你好好吃饭 好好睡觉
不准熬夜 知道吗
我忘了 我一会儿就去吃
慧慧 听爸爸的话
爸爸说得对
身体是革命的本钱
一定要好好吃饭
听到没有
女孩子呀
不能太拼了
好
对了 你看啊
看看 这个是谁呀
陈阿姨 还记得吗
慧慧 想你了都
还有这个呀
是你同学李哲的妈妈
打个招呼
你好
嗨 阿姨好
不好意思 最近学校比较忙
没时间回去跟您打招呼
失礼了
没关系 没关系
好好好 知道你忙
知道你忙
不打扰你学习啊
没事啊 多给爸爸妈妈打电话啊
一定要好好吃饭
挂了啊
好 再见
知夏
你不觉得刚才投票太巧了吗
统计学上小概率事件总是会发生
不是的 他们故意做成平局
逼你表态呢
我知道
刚才他们投票的样子
就像是提前排练过
应该是谭千澈的授意
那你还不把票投给杨术文
我把票投给许诺不是故意要破局
只是因为她真的很适合这个课题
咱们系哪个硕士的论文
我没有帮忙改过
我知道术文需要这个课题去毕业
也知道谭千澈逼我表态
无论我投谁他们都会恨我
我只是觉得
科研不是权术
也不是人情
学术是不能说谎的
林知夏师姐 我有话跟你说
你知不知道
你是最关键的一票
就因为你
我今年真的要肄业了
林知夏
你为什么要这么对我呀
术文 你应该非常清楚
你研究的方向
和谭千澈的课题不符
就算你真的进去了
这个课题不会给你任何的加成
你只是一个镶边的存在
我不在乎
你只要投我我就能毕业
那许诺呢
她也第二年硕士了
过去两年所有时间
她都在这个课题上
她打了两年的黑工
她不该进这个组吗
你现在跟我讲道理了
那课题组里不是也是人吗
是人就应该讲感情啊
我帮你 你帮我
许诺帮过你什么呀
去年你的论文
我尽心尽力地帮你跑数据
你为什么就不能帮帮我啊
正因为你帮过我
我才更不能投你
谭千澈给你的子课题
只是他论文的边角料
而许诺的模型
才是真正能冲顶刊的方向
我投了你
就是把你往火坑里推
你是能毕业
但只要你还在这个行业里
你就会发现
自己除了谭千澈课题组这个虚名
什么都没有
术文 我该帮你
但不该是给你一张
通往死胡同的车票
而是趁现在还来得及告诉你
换条路走
走
往哪儿走啊我
进不了这课题组 毕不了业
我还有路可走吗我
我会想办法的 我保证
你 你别说这些没用的了
碰到你这种没心的人
恩将仇报
我认栽
长大就是这样让人无奈
林林林林 林知夏
我宣布 从现在开始
你就是我的朋友
最好的朋友
江江江江 江逾白
其实我一直想问你
你这次为什么回来啊
因为你啊
这束光用了八点六年
才来到地球
也就是在我们认识之前
它就已经踏上
来跟我们相会的旅途
段启言他们是我的好朋友
但你更像是我的双星伙伴
我们会沿着不同的轨道前进
但我们的中心永远相同
江逾白
你到底在哪里
快 准备除颤
快
妈
你听说了吗
今天是咱们学校林博士
给我们上分享课
是吗
听说她当年是保送到清北的
来了 来了
林学姐好漂亮啊
就是啊
以为只是学神
居然还是女神
今天要讲的是量子位与计算机
传统计算机比特就像是开关
非0即1
量子比特
更像是一个
同时在两个角度上旋转的陀螺
数学告诉我们
用希尔伯特空间的向量
可以完美表示这种同时转的状态
这个寻常的午后
星光毫无征兆地亮了
表盘传来的微烫
是记忆深处从不曾冷却的温度
你说只要星星还在
你就不会走远
江逾白
你是不是一直都在
你是不是从未离开我
江神
你放在山上的望远镜
真的能抓到星星吗
你真厉害
又能修电器
又能做手作
还能抓星星
不愧是大神
拿到货就回去吧
我还有事
江神 那
我先走了
高才生 该还钱了
我去 这你都能做
厉害啊
六个
行 刚好
先走了
江江江江 江逾白
姑娘
不是我不帮你啊
是你这个电子表这个芯片
跟其他的不太一样
它这个代码都是加了密的
就算是坏了
也不是随随便便就能修的
它这个固件
这个擦洗的次数
基本上已经到了极限了
除非你能找到
当时刷这个固件这个人
否则你要是硬来的话
很有可能这个表就彻底坏掉了
那就麻烦了
您看看还有什么别的办法
这块表对我来说很重要
我可以加钱的
加多少都行
这不是钱的事
我这么跟你说吧
这个代码加密
就好比是当时做这块表的这个人
给这个表加了一个密码锁
那我们其他人
也可以尝试去打开这个密码
运气好的话也可能一下就打开了
但是你要是试几次都不对的话
那这个锁它就会自我保护
把它给锁死
那任何人都打不开了
所以说你这个是风险性很大的
真不敢接你这个活
不好意思啊
那麻烦师傅了
没事
美女
美女 你好
我叫阿诚
有什么事吗
你手上那块表说不定我有办法
我认识一神人
他技术高得很
他专修这些神神叨叨东西
就这些地方修不好的都难不倒他
这样
方便的话
加个微信呗
我把表拿回去
给我们神人师傅看看
修不好保证原样送回
你也没损失嘛
可我找好多家问过了
这种自己加密的代码
如果解不了密
很可能会损坏
我知道
我们家师傅也搞这些计算机脱密
他真的很神
您这表没有那么邪乎
他上次都修好过用
游戏掌机改过的脑波控制器
我回去让他看看
修不好
不要钱呗
但是要是修好的话
修好的话多少钱我都付
得嘞 来 加个微信
江哥 这可是大活
有个烧录的电子表坏了
我大概看了一眼
里头加密算法很复杂
我整不明白
你给看看呗
我得加快速度还钱
这个月没空
人家委托人都说了
只要能修好
多少数都给
我看这表
对那女的很重要
你只要能修好
咱俩可就赚翻了
你就看一眼嘛
这送到嘴边的钱
哪儿来的
什么哪儿来的
这块表哪儿来的
就钟表行啊
我找活的时候有个姑娘到处问
这表能不能修
怎么了
江神 你咋了
修不了
这
你
你还没仔细看呢
江哥
江神
行吧
那我回复人家了
林小姐 不好意思啊
我给我家师傅看了
他说 修不了
这样 明天我给你送回去吧
还是谢谢你
我再去找别人问一问
江哥 我先走了
等一下
表
放这儿吧
你刚不是说修不了吗
先放这儿
我再看看
不一定能修好
你先别跟她说
好
那 我先走
你还在
对吗
可你现在在哪里呢
我有点
想你了
真的修好了
我就说我们家江神可厉害了
什么都能修
就是最近太忙了
一开始都没有答应
你叫他什么
江 江神啊
我家师傅姓江
据说以前还是尖子生呢
对了 账单我发你手机上了
美女 结个账呗
到了
这原本是我家车库
后来才租给他用的
江哥
上次修表的客户
非要亲自来感谢你
江哥
不对呀 刚刚还在呢
奇怪了
人跑哪去了
能去哪儿呢
想办法把她支走
就说我不在
什么
没什么 不是江神
我想起来了
今天外面还有单子
他可能出去了
我刚才还听到里面有声音呢
你肯定听错了
这破仓库
风一吹就出声
江神
可能出去了
一时半会儿回不来
林小姐 要不你先回去
不用
他肯定得回来的吧
我就在这儿等他
反正我今天没什么事
不是
他这脾气
你等了也白等
没关系
我等他回来为止
你这
你别管了
林小姐
他一时半会儿回不来
要不
你等 我先走
谢谢
当我站在这扇门前
我不知道门后是不是江逾白
也不知道江逾白愿不愿意见我
或许
我们之间隔着的不仅是岁月
还有截然不同的轨迹
和难以启齿的现状
我发现
每个人都在与曾经憧憬的未来
背道而驰
却也在另一种人生里
扎根生长
我想一直陪着你
你永远是我唯一的
最好的朋友
林林林林 林知夏